Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
gooru mada tooku
susumubeki Hard knock days
Let's do it again sou doredake, Baby
tachiagareba My dream come true
towareru kakugo no tsuyosa
tamesareteru youna Everyday
Hey Let's go
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
<i\u003ekaraburi no sukima ni
sematteta genjitsu kauntaa
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
<i\u003eSeuls ceux qui se remettent
their feet and look forward
will have the last laugh, only winner
<i\u003e(Il faut y aller, jusqu'à ce que nous fassions
it there, on the glory road)
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
<i\u003eNous sommes encore loin de notre but,
we got to carry on the way
Fight, shake it off, act strong
Those are our Hard knock days
A safe bet? There's no such thing
Here we go, always, be the best
<i\u003eet continuons sans
thinking of the consequences
Put all our wishes together
We got to carry on Hard knock days
Beyond the light, make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003eAbattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
Luffy and the others formed a pirate alliance
avec la loi de Trafalgar et
have come to Dressrosa.
<i\u003eMais pris dans le courant
king Doflamingo's agenda,
ils étaient piégés dans la Birdcage
along with the entire island.
<i\u003eEn plus de ça, il a mis des prix
on the heads of Luffy and
11 autres, et maintenant ils sont
hunted by all the citizens.
<i\u003eEt avec les chapeaux de paille qui se battent
the Don Quixote Family fiercely,
Luffy et Law se dirigent
to the Royal Palace!
Merde ! en équipe !
D'accord ! Allez directement au
quatrième niveau comme ça !
Cheval !
Quel est le problème, Farul ?
C'est quoi ces poupées géantes ?!
<i\u003e"Une bataille acharnée contre Pica !
Des soldats de plomb ?!
Ils sont un peu trop gros pour être des jouets d'enfants
Zoro's Deadly Attack!"
mais...
...plus que ça...
Ils sont de mauvais goût !
Faisons-les tous d'un coup ! Farul !
Aller!
Oh! L'un d'eux a trébuché !
Sont-ils si maladroits ? !
Qu'est-ce que... !
Il a essayé de mâcher ma tête !
Soyez alerte!
Nous allons faire comme</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003ecette!
Chacun de vous, défendez-vous !
D'accord!
Comment as-tu pu penser que
tu étais assez bon pour tuer Chapeau de Paille ?
Enfoiré!
Condamner!
Je suppose qu'il s'est enfui !
Pulpostone !
Quoi?!
Pourquoi volez-vous ? !
Zoro !
Oh! D-Tu te souviens
tu m'as promis ton autographe ?!
Z-Z-Z-Z-Zoro-senpai!
C'est...
Pica !
Rebecca !
Qu'est-ce?
Il est l'un des cadres supérieurs de la
famille Don Quichotte avec
Trébol et Diamante !
Oh non! S'il nous attaque maintenant,
nous ne pouvons pas l'éviter !
Zoro ! Gardez l'ennemi là-bas pour nous !
Nous devons aller au-delà de cette figure de pierre !
LE CHAMP DE FLEURS
L'EMPLACEMENT ACTUEL
Je peux faire ça mais...
...ça mis à part, pourquoi volez-vous... ?
Oh? L'ennemi s'est enfui, n'est-ce pas ? !
Oh mec!
A-t-il couru parce qu'il a peur de
Non, il ne s'est pas enfui !
Je ne te laisserai pas accéder au Palais !
how strong Zoro-senpai is?!
Il est entré là-dedans...
Quoi ? !
H-Il nous cible !
--Oh ouais! Votre barrière !
--C'est impossible!
Premièrement, je ne peux pas utiliser mes mains !
De plus, je ne peux pas ériger une barrière qui
puisse nous protéger de cet énorme coup de poing !
Non!
Mais si rien n'est fait, on va...
...être époustouflé !
Style à trois épées!
Phénix aux mille quatre-vingts livres !
Je commence à voir comment fonctionne votre pouvoir !
Hé, imbécile à la voix de soprano !
J'ai oublié de te dire une chose.
Les Chapeaux de Paille ne sont...
...pas seulement Luffy au Chapeau de Paille et Dieu Usopp.
N'oubliez pas !
Je suis l'homme qui est destiné à devenir
un jour le plus grand épéiste du monde !
--Les Petits Gens deviennent fous !
--Gardez-les vers le bas !
Doro-tenpai!
Aie!
Ouvrez la porte de l'usine
et laissez entrer nos amis !
Ouais!
Allons avec eux !
Oh non! Oh non!
MOUJI - UNE AIDE DE LA PRINCESSE
La princesse va bien ? !
Princesse!
Moji ! On dirait que la princesse
Mansherry n'est pas ici à cet étage !
Quoi?!
Êtes-vous sûr?!!
Alors, où est-elle ?!
L'unité avancée se précipite vers...
Par là ? !
J'arrive! Princesse!
Non, Mouji !
Tchou-tchou ! Pouf-souffle !
Il est parti...
Gestionnaire !
W-Nous avons un problème !
Le Petit Peuple s'est révolté !
Nous nous efforçons de les maîtriser
nous avons donc besoin de vous...
Qu'est-ce que vous faites ? !
Pathétique!
Je-je suis désolé !
Quelles merdes inutiles !
Crevettes stupides !
Ils poussent leur chance !
C'est une bonne opportunité !
Je vais leur apprendre beaucoup de leçons !
Ce n'est pas bien!
Nous ne pouvons pas les contrôler !
N'abandonnez pas ! Continuez à tirer !
Quoi?!
Nous n'allons pas être touchés par les balles des
méchants !
W-Attendez !
N'êtes-vous pas inquiet pour la princesse Mansherry ? !
Quoi?
Si vous sortez d'ici,
la princesse Mansherry ne guérira jamais !
C-Ce n'est pas bon !
Droit?! Si vous partez,
Princesse...
Non ! Ne les écoute pas, Chao !
I'm sure Princess-san will be very sad!
D'accord, si vous comprenez,
Arrêtez de vous battre et obéissez-nous...
Quoi ? !
J'ai mis des bouchons d'oreille pour ne plus
entendre vos mensonges stupides !
Balançoire Tontatta !
--O-D'accord !
Vous ne pouvez pas faire ça !
--Report Young Master-sama!
Tontatta : Queue...
...Marteau à quatre hommes !
Tout le monde! Relâchez tous
leurs escargots transpondeurs
dans la nature afin qu'ils ne puissent pas appeler de renfort !
Écoutes-tu?!
Quoi?
Boules Quies!
Maintenant, dépêchez-vous d'ouvrir la porte !
Quoi?! La princesse est...
La princesse Mansherry n'est pas malade ? !
Inhel et les autres à l'extérieur ont dit...
C'est ce que je pensais !
Nous avons été totalement dupés, n'est-ce pas ? !
Où est la princesse ? !
--U-Ummm...
--Ils se sont séparés et sont allés voir...
Je vois !
Par ici, hein ? !
Oh, attendez!
C'est bien que sa maladie soit un mensonge !
Mais elle a été seule tout ce temps à l'usine...
Je comprends !
--Mouji... Je Mouji comprends tes sentiments !
--Attendre!
Je sais que la princesse pleure maintenant !
Elle pleure et crie mon nom !
Il y a une petite personne !
Appeler "Mouji ! Mouji !"
Princesse!
Moji !
Attendez moi s'il vous plait!
Oh, il est écrit "Ne cours pas" dans ce couloir.
Nous devons garder la gauche.
Moji !
Il y a la salle d'isolement !
La princesse Mansherry doit être là !
Je vais te sauver maintenant !
Oh, attendez une seconde !
Pourquoi m'as-tu arrêté ? !
Regardez ce panneau !
Il est écrit "Tenir à l'écart" !Nous ne pouvons pas entrer !
Ah ! Quoi?!
Vous auriez dû me le dire plus tôt !
Je ne peux pas ralentir maintenant !
Mouji a cassé la porte avec
le panneau "Tenez dehors" !
Tu me déçois!
Cela signifie que vous n'êtes pas autorisé
à entrer sans autorisation !
Je suis désolé...
Personne n'est ici ! C'est juste du stockage ?
Non... Je n'arrive pas à y croire...
P-Princesse... Où est la princesse ? !
Es-tu prêt?!
Nous y voilà!
Dépêche-toi!
DEVANT L'USINE DU SOURIRE
Oh ! Vous êtes si implacable, Señor !
Dépêche-toi!
Là!
Est-ce que c'est ça?
Garçon... Tu es un dur à cuire.
Presque!
<i\u003eFranky Oreille.
Hey, nageur...
Ça ne te regarde pas mais...
...tout à l'heure...
Which is not to say...
...it's a special mechanism or something.
It's just Franky naturally has good hearing.
J'ai vu une vieille mamie faible avoir des problèmes
dans la rue arrière à droite !
Oh ouais? C'est triste.
Señor ?
Je viens de me rappeler
J'ai quelques affaires mineures à régler.
Oh! Attends une seconde!
Tournez le volant et ouvrez la porte !
--Aidons-les !
--Ouais!
Tenir! Crevettes!
Quoi?!
KUWEEN (20 ANS, FEMME)
GÉRANT D'USINE DE L'USINE DU SOURIRE
Tu pousses ta chance !
Je ne te laisserai pas sortir !
Non! C'est le directeur de l'usine !
Vous étiez des esclaves pour fabriquer des SMILEs
dès le début !
Vous n'aviez pas remarqué jusqu'à maintenant ? !
Arrêtez de faire du chahut comme des imbéciles !
Attention au dispositif d'aspiration !
Elle veut tous nous aspirer
et nous reprendre !
Vous ne pouvez pas vous en sortir !
Nettoyage,</i\u003enettoyage!
Si rien n'est fait,
on va tous se faire prendre !
Ouvrez déjà la porte !
--Dépêche-toi!
--Je vais vous aider!
Ne vous laissera pas faire !
Puissance d'aspiration !
Vous êtes persévérant !
Abandonnez-vous déjà !
Non, nous ne le ferons pas ! Nous allons
ouvrir la porte quoi qu'il arrive !
Bien fait. Les mecs!
<i\u003eEnfin libéré de la SMILE Factory,
La localisation de Mansherry est toujours un mystère
<i\u003ePendant ce temps, le combat acharné
grandit pour inclure Kuween
the Tontattas are ecstatic!
But their princess
Dans le prochain épisode de One Piece !
and concerns and confusion spread among them!
"La princesse du petit peuple ! Captive Mansherry !"
between Franky and Señor
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e
and gets even more heated!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com